我会把更多的「光」加注在这个贴纸上
我向上帝祈祷，让我放一个十字架在上面，
只是一个十字架
主说，摆上你的照片
我一直问上帝，为什么放我的照片？
他说，人们需要恩典才能梦想，
梦想见到异象
让爱领导
规则是，你必须爱
你必须爱邻如己
爱上帝胜于一切
如果你能做到这一点，没有人能阻碍你
人们会尝试阻碍你
你会有争斗，可能受些瘀青，但你一定会克服！
阿门！
你一定会克服
现在，不要只用一只手收下它
收下它，因为你正在收集「火」
收下新的恩膏贴纸
先知TB约书亚请工作人员在教堂中发送
SCOAN 万国教会/全球教堂
奉耶稣之名和耶稣之血，请与人们共享新的恩膏贴纸
当人们收到新的恩膏贴纸
数百人在耶稣之血，圣灵之火的解脱力量下跌倒
强大的神力遍布整个会场的观众席
受到邪灵囚禁的人们，奉耶稣之名获得了解脱
在使徒行传中，我们读到上帝如何利用不同的媒介
来显现神迹
使徒保罗接触过的器物，送给了病人和恶魔附身的人
他们即得医治并得解脱，而今天在会场中也是一样
使徒行传不是单纯的历史，
而是耶稣基督希望的教会模式
耶稣对人们的医治，解放和救赎的恩典从未停止，
只是以肉眼无法看见
其实这种力量更大，因为耶稣无所不在
透过圣灵，上百名被疾病折磨的人吐出有毒物质
他们收到恩膏贴纸立刻得到医治
如果有人试图避免靠近这种贴纸
一旦有了贴纸，你就受全能的上帝影响
发贴纸的时候，如果有人想要躲避这贴纸...
立刻被圣灵之火燃烧
奉耶稣之名！我教训你
无论你在哪！
接受恩膏贴纸后邪灵的显现
数百人试图躲避恩膏贴纸，
在耶稣基督的恩膏下倒在地上
先知TB约书亚宣布圣灵之火消灭不属神的恶灵
收到恩膏贴纸后邪灵的显现
你们这些人应该停止
我叫你们这些人停下来！
我招供
我从水里来的
你说什么？
我不会再来了，请放我走
你不会再来了吗？
请放我走，我不会再来了
请放过我吧！
你在场，我全身都被咬啦！
我全身
你有在看以马利电视台？
有
我母亲来这里，你为她解脱了，所以我决定来
你开始分发恩膏贴纸的时候，我就想离开这里了
我全身发痒
你已经抓了我们很多人，我不想再继续下去了
我的名字是 慈善·欧美若，尼日利亚人
我19岁了
站在旁边的是我妈妈
我妈妈是水中王国的女王，而我是公主
当她离开了水中王国，大家都很恼怒
他们通过各种手段希望她回去，但(智者)牧师的祈祷后
使她不能回去
因此他们决定派我出来
我被派来杀(智者)丹尼尔牧师，先知TB约书亚
或是杀我妈妈
我非常爱我妈妈，我不想杀死她，
所以我决定冒着风险
过来杀(智者)丹尼尔牧师和先知TB约书亚
当我来到教堂内，我有4大法力
我的手有二大法力，一个在我的眼睛，
还有一个在我的私处
每当我来到我的王国，我的上半身是人，
但腰部以下是蛇
我眼睛有魔力，只要我看着你，你就不再是你自己
我的手是有毒的，任何饮料或杯子，只要我碰过，
它就有毒了
如果仍不能害到你，我最后的打算是裸体示人
如果你看到我裸体，你将被吸引，你会爱上我
我来到教堂的计划是...手一挥，所有的电灯全部熄灭
我将让教堂的每个人都睡着
然后我会走上圣坛，撕裂先知的衣服和我的衣服
然后他就会照我说的话去做，如果他拒绝
我就把大家都叫醒，让他们看到他也不是什么好人
这样我就可以破坏他的名声
我已经败坏了很多个牧师及神职人员们
大多数的这些人来到我家为我祷告，
我会直视他们的眼睛
之后他们不但不宣讲上帝的话，反而会说其他的事
咱们出去，去哪儿喝一杯？
我就开始嘲笑他们，我会说 : 看看这些人！
他们赞美上帝，却不知道自己在做什么
我专做坏事，尤其是对上帝的人，
因为他们捆绑我们的人
我是针对先知而来的
我不断的挥手，要会场停电，但电灯没有熄灭
我试了几次要教堂停电，但它都没有熄灭
我试图对先知TB约书亚下手，后来发现这个男人太强了
我试了又试，但都没有用
我很生气，所以走到外面去，当我走到外面，
有不明的东西推我
进来教堂：来，你会回去吗？
一气之下走进来坐下，引座员递给我这个贴纸
我不知道该拿着贴纸，把它丢在地板上或拒绝它
所以我接在手中， 我的手变烫
仿佛火烧着我的双手
我的手着火，仿佛有人叫我用手握着火一般
从手心到指尖，全身上下到头发，
里里外外都烫的不得了
我想撕裂我的衣服，我希望用水浇身
看看它是否会降温，我受不了
我受不了，把恩膏贴纸放入手提包中
之后我握着手提包，把手提包放在地板上也没用
然后我把贴纸放在椅子上，希望会停止，
但火势仍在燃烧
火烧遍了我的手指，我的身体......我不知道该怎么办，
我摔了下去
透过先知TB约书亚的祷告，我是被贴纸解脱的
当我觉得该去参加水中会议的时候，我就睡着了
我会睡的像死人一样
如果有人靠近我，不小心碰到我
我会死，而不会再回来人间
因此我睡觉，一定是一个人睡的
我从小就已经是这样了
她出国的时候，我与我的兄弟们在一起
我们所有的人，包括我的兄弟们都是来自同一个国度的
妈妈是我们的水中王国的女王，而我是公主
她是在这个教堂得解脱的
妈妈是从水蛇精解脱的
当先知祈祷的时候，水蛇精在我身体𥚃
好像我被开肠破肚，蛇精从肚子里爬了出来
当先知说：圣灵之火，烧吧！
我看到蛇精跑出了教会，我解脱了
从那时起，我不再有梦或遭受攻击，我自由了！
生活标准
(智者)丹尼尔牧师去除了世代的诅咒，恶魔的掌控
他继续在大众之中驱魔，遇到这个女人
她开始显现
你是谁？
丹尼尔，我是皇后中的皇后
你对她做了什么？
丹尼尔你应该知道这些事情
你知道，我不能公开这些事
这是自由的广场，耶稣比你强大的多
你对她做了什么？
让我缓解一下，我才可以说话
我是皇后中的皇后，你知道的
说！你对她做了什么？
你知道我是女王
你对她做了什么？
我已经毁了她
以什么方式？
丹尼尔，你知道的
说！
我不说！
說！
我不能说
奉耶稣基督大能之名
奉耶稣之名的解脱
奉耶稣之名，离开此人的身体
邪灵的显现
你自由了，起来
奉耶稣之名，解脱
你怎么了？
张开你的眼睛
我是喝醉了吗？
你怎么了？你在这里做什么？
我在这里什么都没有做，没有
没有？
是的 !
所以，你已经忘了 ，你一直骂我
我不可能骂你的
但你说你是海中女王
我不可能是什么海中女王
谢谢上帝，你自由了
谢谢！对不起！先知
见证解脱 继续
感谢主！上帝与我们同在！
(马太福音1:23)
我的名字是 瑞塔·欧美若，尼日利亚人，住在佳蓬
上星期我来到这里只是为了参加主日崇拜
我永远不会为了求解脱而来
丹尼尔牧师来到我身边，他按手在我身上
我体内对峙的魔灵，开口承认我是皇后中的皇后
一切都从2003年开始，我生下儿子
我知道我有对峙魔灵附身，因此我从一个教堂去到
另一个教堂寻求解脱
我甚至跑去远在加蓬的教会
当驱魔时段到了，轮到我的时候
牧师按手在我身上，在体内的对峙魔灵抓着那个牧师
想掐死牧师
如果不是教会的成员抓着我，我不知道会发生什么事
我打了神职人员，我狠狠地揍他
牧师第二天来找我丈夫，
问他：你跟这个女人在一起有多久？
接着说：我不希望你的妻子再来教会
昨晚恶灵几乎消灭了我的家庭
于是我不再去求助于教堂，但魔灵仍在
晚上睡觉时，我的丈夫把手放在我身上为我祈祷
当我醒来看见他为我祈祷，魔灵就开始显现
有时候，我的舌头会像蛇一样伸出来
我的丈夫就会跑去求助牧师，当他们把一切搞定
我的丈夫会因我们的窘状而颜面扫地，
这些年一直都是这样
有一天，我的儿子早上醒来说：我不想叫妳妈妈'
我想叫妳：女王，之后我便以女王自称
一阵子之后，他停止叫我 女王，改称 皇后中的皇后
凡我所到之处人们称我为 “皇后中的皇后”
我不知道 “皇后中的皇后'' 具有特殊意义
直至上星期日前....我的丈夫这些年来都过的很不好
造成使我生病，阻碍我丈夫的事业
每当我的丈夫有个国外的合约工作机会
电话通知他去面试
由于对峙魔灵的作用，只要我丈夫一露面，工作就没了
有时我的丈夫要去教堂，我就会跟他吵架
每当我和丈夫有点小磨擦，恶灵就会打我丈夫
有一次他们打了我丈夫，足足4天他的脖子都不能动
现在你被打败了
你从魔掌中解放了，今天才会这么说
我们知道一切都是对峙魔灵做的
你现在打赢了你的丈夫
是的，先生！
上周我们只是来这里正常礼拜，却受到神的恩典眷顾
上帝用丹尼尔牧师解救了我
自从上周驱魔之后，睡觉时我再也听不到蛇的声音了
我对蛇再也没有恐惧了
我不再四处都可见到蛇
我自由了，睡眠品质变好！
感谢上帝！神与我们同在
你的丈夫在哪？
我的丈夫在加蓬
你丈夫现在是一个大丈夫了
有一个的美妙的名字叫做，耶稣！
我不知道有谁能与他齐名
你可以坐下了，谢谢
上帝与我们同在！
(马太福音1:23)
我的名字是 瑞塔，尼日利亚人居住在加蓬
我旁边的女孩是我的女儿，名叫慈善
她是水中王国的公主
教会的弟兄们，我感谢上帝今天为我们家主持公道
你们许多人会认为这是一个玩笑，这不是一个玩笑
我不知道从何说起⋯⋯
当先知要我坦白的讲述
我不想开口，是因为我知道原因
我知道我的女儿会回来为我出气
去年四月，我来到SCOAN教会
丹尼尔牧师按手在我身上
丹尼尔牧师惹上了我(体内的魔灵)
他挑衅了我体内的魔灵
他问我是谁？我说：我是皇后中的皇后
不是女王而己，而是所有皇后中的皇后，操控一切
当他质问我，我不想回答，因为我知道我从哪里来的
我知道我一旦解脱后，灾难会随之而来
我坚持我的立场，不能开口说
我知道我的族人会来找我
最后，丹尼尔牧师解救了我
当他解救了我之后，我接到一个电话
我女儿在学校犯了校规
他们肉体和魔灵都是我生下的
上星期我回到了加蓬，正在看以马利电视，
因为没去教堂
我感觉头晕，于是跟着以马利电视一同祈祷
我在以马利电视现场直播中看到我的女儿，
我说：这个女孩很像我的女儿！
我说：哇，上帝创造了两个相同的人！
我说：这个女孩怎么那么像我的女儿呢？
她戴着同我女儿一样的耳环，我给她买的那些衣服？？？
我们各自买了一套，我说不会吧！女儿不会去了
SCOAN教会，却瞒着我吧！
我跑了出去，因为我很不舒服，我立刻打电话
有人接起她的电话说：那是你的女儿，魔鬼正在显现
我全身发热，喘不过气，全身颤抖
所以我再度来到这里，感谢上帝，为我的家人解脱
我们相信你被刚才看的短片启发
点击此处订阅，让我们今天这一代见证神的力量
敬请期待最新的预言，拯救，和见证
SCOAN教会，以马利电视频道，改变生活，改变国家，
改变世界